السلام عليكم
مهما كان عمرك ، بالتأكيد ستشعر بالسعادة عند الذهاب إلى الملاهى
حيث التسلية واندفاع الادرينالين
لكن فى هذا الفيديو
سنخبركم عن بعض المناطق الغير عادية والتى تجذ السياح
لذا لا تبخلوا علينا بالضغط على زر اللايك
Diggerland
أرض الحفار .. عبارة عن مدينة ملاهى غريبة تتواجد فى انجلترا
مصممة للباحثين عن التشويق الذين يحبون الآلات
يمكن للزائرين ركوب الحفار واستخدامه فى حفر الارض
أو ركوب الجرارات ، دون رخصة قيادة
أكثر شئ مثير فى هذا المكان هو سباق الحفارات الصغيرة بعد طقس ممطر
Giant Canyon Swing
ارجوحة تقع على حافة منحدر فوق نهر فى كولورادو على ارتفاع 1300 قدم
تستوعب أربعة ركاب
يتأرجحون بزاوية 112 درجة فى الأفق
وبسرعة 50 ميلا فى الساعة
فى الأعلى يمكن أن ترى كل شئ أسفل منك
صانع هذه الارجوحة يدعى ستيف بيكلى
جربها مرة واحدة وكان خائفا
ولم يجرؤ على محاولة التجربة مرة أخرى
قبل ركوبك لهذه الارجوحة ينبغى على التوقيع على روقة اخلاء مسؤلية
حيث ان هذه الارجوحة يمكن ان تتسبب بالكدمات أو السقوط والموت
الأطفال والشباب أقل من 18 عاما
يجب على آبائهم أن يوقعوا على هذه الورقة
Shweeb
فى نيوزلاندا وبالقرب من احدى البحيرات
تم بناء هذه الكبسولات التى تسير بالقوة العضلية فقط
كبسولات شفافة تتسع لشخص واحد فقط
أسرع من الدراجة العادية ، حيث تتراوح سرعتها بين 30 إلى 50 ميلا بالساعة
تعتمد هذه الكبسولات على دفع الانبوب بالقدمين كالدراجات العادية تماما
وتسير على سكة أحادية
ممشى CN Tower
واحدا من أطول الأبراج فى العالم
بطول يصل إلى 550 مترا
يقع فى تورنتو فى كندا
ويعتبر من أهم المزارات السياحية حيث يصل عدد زواره سنويا حوالى مليونى زائر
يقدم للزائرين امكانية المشى الحر
حيث يتم ربط الزائر بنظام الأسلاك الحديدية ، كى يتجول على حافة البرج الرئيسية
يبقون هناك لمدة 30 دقيقة
ويتوقف هذا النشاط فقط خلال الطقس السئ والعواصف الرعدية
Colossus
معلم جذب سياحى يقع فى ملاهى Thorpe park فى المملكة المتحدة
عبارة عن افعوانية اشبه بالوحش
يشبهها زوار الحديقة بكونها تدريبا لرواد الفضاء
تحتوى الافعوانية على 10 انقلابات بما فى ذلك لفة مزدوجة
يبلغ طولها 2800 قدم
وتبلغ سرعتها القصوى 50 ميلا بالساعة
هذه الافعوانية يحبها السياح بشدة
برج ماكاو
مبنى لا يصدق بنى فى ثلاث سنوات فقط
يصل طوله 338 مترا
يحتوى على مول وبعض المحلات التجارية والعديد من المطاعم والسينيمات
يحتوى على منصة على ارتفاع 233 مترا مخصصة للقفز
يمكن الصعود اليها عبر المصاعد الكهربائية فى مدة لا تتعدى الدقيقتين
يتم ربط المغامر بحبل ، ثم يقفز من أعلى المنصة
اذا أعجبكم الفيديو لا تنسوا الإعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم